Wel, lwyddoedd, o chi yn llad y gwaer i ddechrau, os gallwch chi ymwneud sylwadau yn y bore, a fi oedd yn harod ag e ddim lladwr gwaer a cefful yndyn ni, oedd yn rwyso pladur i ladd y gwaer yma.
A byddai'n dechrau yn y bore bach lle bod yr hael yn dod a byddai'n lladu un anwrsni, ond oedd yn gwnebio'r debytu i wneud gormor rhyw ddonor, os bod gosr orfod lawr yn y ffordd yma.
Oedd oedd hi'n llad gormor heb cael cymryd iddyn a wneud e yn y bore bach lle byddai'n mynd i wneud o ddrawn ychydig.
Oedd oedd hi'n lladwr gwaer yma, a oedd hi'n osgaru a picwch o'ch chi'n galw. Byddai'n llad ystod o hyd, byddai'n ddod o hyd a byddai'n gysgu hwnna lan oedd yn eu rhael cyfarfelio.
Oedd oedd hi'n lladwr gwaer yn cael ei godi lan lle byddai'n lipach.
Oedd oedd hi'n ddod o hyd yn dod yn sych, byddai'n cynhau'r ymlaen ystodion mawr yn cael cyfful a'r cart yn dod yn ei gambo i godi ddod o hyd yn un agent i gwaer.
A byddwn i'n cofio, doi, felly, dwy picwch yn codi'r ddau gilydd ar un o'r odrianna hwnnw oedd o'n gawai fydd o'n gwaer yn flat fel bod yn dalau byd o gwmboch fel ynddoedd.
A oedd o'n gwaer caled. A byddai'n rhyw farm sy'n ystod o chi'n lladwr mawr.
A byddai'n rhaid i'n dweud, a dyd oedd mor i ystod o'r hollol? Ydw i ddod o hyd yn oed yn un lladwr? Yna lewn i? Yna hi'n swydd mor ffordd i?
Rwy'n gwybod, helpu gilydd. Nwn i'n cael yn hynny'n ddeg meddwl o'r hynna, fe'n meddwl na nes bod y gwaer wedi dechrau bynnag oedd o'n i'n fysio.
A oedd gilydd i'n cael rhyw ddeg mas ar y cad am amlwn. Rwy'n ymwneud y mas a'r pysgau'n ddod o'r rhai.
A oedd bach yn mynd i'n ar jam, ar gagan, ar ddarcten, a'r llesfi'n cael ei dod i ar y llawr, ar y llien ddod o'r mawr.
A oedd y pwmpen yn ddod o'r llesfi'n cael ei ddod o'r mawr.
A oedd yn hadd dweud, cofio a oedd yn dod â'r stein a oedd ar y cyrch a dŵr i fedd pan dyn nhw a'r sylched yn gweithio oedd y gwaer,
a oedd hwnna'n bon a chawdd a oedd y cwpain ar y bwysau, a oedd yn mynd i gael cyrch, fel blawd cyrch yn y gwyllod a dŵr.
A oedd y cwpain ar y bwysau yn gweithio oedd yn adwr, a'r syglw hwnna'n oed oedd hwnna'n oed yn torri'r sacch i.
A oedd e'n well, oedd e'n meithin yn cymysgu gwrw, gwaith catru eich hun, a stori o'n i'n gweld am ymraod oedd etchedydd.
John oedd un oedd, a oedd yn colli John o hyd o'ch ffordd, yn fili'r iaith lle oedd e'n oedd e'n oedd e,
lle mae'r chwyst yn aws a oedd yn mynd?
O'n John oedd hi'n hiwed sbrydau'r ddŵr yn cornel dda ni, oedd oedd hi'n hiwed yn y siwc o hyd o hyd am am gyd,
oedd oedd hi'n teimlo, oes dim byd yn y siwc o? Oedd oedd hi ddim yn gwybod o'r fyr, a bydd hi'n sait oedd o'r fyr.
Fyddi bod ma'n ni ar ond yn gweld y stori'n ni, oedd oedd oedd oedd hi'n sain gwych oedd oedd hi'n mynd o'r mortho,
a gwrw gwaith catru oedd eich hun, gweld?